Olha, ali está a campanha deles.
pessoal. Quero ir para a Disney. É uma jornada
Para a Disney, irmão. Como fazemos isso?
Estamos no contrato.
Estamos agora a ativar a nossa campanha.
fim do semestre ou fim do ano. Já
Estamos em atividade há 1 ano e 4 meses.
Então, basicamente, será o
segundo ano em que estamos operando o
empresa e agora neste semestre nós vamos
uma campanha de vendas. Porque?
Porque estamos intensificando nossa
operação. Então, este ano nós vamos
dobrar a receita anual
passado. Vejam só que interessante, pessoal.
É isso que eu quero te dizer. Não é
A IA não é apenas tecnologia, é
É um processo complexo, que exige muita melhoria contínua.
. Agora que estamos aqui, estamos no
gráfica, estamos imprimindo e iremos
Vou mostrar. Vai ser uma loucura.
Uma loucura total, pessoal. Loucura total. E
Estou muito feliz. Porque? Porque,
Uau, essa Acelera é uma empresa!
focado em vendas. E daí
Isso significa, irmão? Que nós,
O foco está nas vendas. A abordagem
São as vendas. Então, se a abordagem
São as vendas, precisamos impulsioná-las.
Nossa equipe de vendas está crescendo cada vez mais.
E, meu amigo, as pessoas se mudam porque
resultados, assim como você avança
resultados, assim como as empresas
As empresas são movidas por resultados.
Eles são feitos de pessoas. Então,
Precisamos capacitar e mobilizar essas pessoas.
pessoas por resultados. Então,
O que vamos fazer? Eles terão um
participação nos resultados do
empresa. E não são apenas os vendedores,
Ei? Nossa equipe de desenvolvimento
também terá participação em
os resultados da nossa empresa para
final deste ano. Então nós temos
separar uma viagem à Disney, mais um
Bônus em dinheiro para os melhores dos
Fechadores. Vamos reservar um bônus para
metas. Se a empresa atingir sua meta,
Todos recebem uma porcentagem. Então, o
10% do lucro líquido da empresa, de
o que sobrar, o dinheiro que sobrar
na caixa no final do ano, será distribuído
para a equipe. Vamos voltar para o escritório.
Vamos continuar porque agora vamos
realizar uma reunião de alinhamento do
estratégia de negócios agora para o
segundo semestre. Estamos agora
É praticamente dia 11, hoje é o dia
11 e 12 de agosto. Então, daqui até...
Fim do ano, meu velho, temos um objetivo.
para ganhar 1.500.000 e nós estruturamos um
modelo de comissão que é chamado de, ?
Como vai? OTE, se não me engano, eu acho
OTE é brutal, meu amigo. Além do mais
Com as comissões, criamos tudo isso.
estrutura de recompensas e bônus, ambos
tanto para a equipe de vendas quanto para todos.
a empresa. Sim, todos saem ganhando.
porque todos têm que estar lá
envolvido com o objetivo do
empresa para atingir essa receita.
Loucura? Não é loucura. Isso funciona. E,
Amigo, isto está se revelando um...
Como posso dizer isso? Deixe-me segurar
isto aqui. É ser um
Experiência incrível, porque, uh, veja só
Que curioso, eu nunca fui responsável.
diretamente da estruturação de uma equipe
comercial e tem sido uma experiência de aprendizado em
estes anos de Acelera, neste primeiro
ano, claro, porque ainda estamos muito
recente. Esta questão comercial,
amigo. E lá vamos nós, lá vamos nós
Para que isso aconteça. Não existe essa coisa de fugir.
, temos que aprender. Se você não sabe, pesquise.
A quem souber, aprenda, contrate e doe.
Não tem dinheiro para contratar?
Uau! Você não tem dinheiro para contratar?
Então aprenda, compre um curso,
Descubra você mesmo. O que não pode acontecer é
continuar chorando. Ah, não posso. Oh não
Eu sei como fazer isso. Ah, isso não é possível. Não
Essa opção existe. Isso não existe. Não sei
pode. Vamos lá, vamos lá. Aqui está
Dê uma olhada em nosso escritório. Ops, coloquei com
zoom, nem reparei. Vamos.
Vamos.
Vamos lá, pai.
Este menino chegou aqui pesando 80 kg.
irmão. Ele agora tem 130 anos.
110.
Subindo. O que não é um
oferta? O que não é um
oferta? Antes eu não tinha dinheiro nenhum.
Eu precisava ter um corpo bonito.
Agora eu tenho dinheiro. Que se dane ele. Que
É o que você, o que é isso, o que é
O que você conquistou aqui na Acelera?
Meu carro, meu primeiro carro. E ainda assim
Você me abandonou para ir com a vizinha,
VERDADEIRO?
Ah, você já tomou suas decisões, não é?
Certo? E agora você voltou?
Porque você também levou outros
decisões.
Olá, Sr. Linei.
Recebemos
um processo judicial. Ela ainda vai receber o
demanda. Vai ser publicado no YouTube.
É lógico.
Vamos.
Vamos. Vamos lá, equipe! Estou aqui. Vamos
.
Vamos lá, equipe!
Olhar. O que é?
Pensei que a internet estivesse falhando.
conectado. É difícil.
É por isso que você está aqui com
Em seguida, meu povo. Eu, eu, eu não vou
Comece dizendo que a apresentação é sua.
Mas vou dar a minha palavra, certo?
VERDADEIRO? No melhor momento possível.
Uma guerra anunciada é uma guerra; Só os cegos morrem.
soldados treinados. Na próxima vez, sim.
Você me interrompe, demissão justificada.
Seguindo. Bem, desde janeiro nós temos
Tenho estado a testar ofertas, a fazer ajustes.
falhando, ajustando, falhando,
Ajustando, falhando, tendo sucesso. Mas
Agora que tudo voltou aos trilhos e
Claramente, estamos projetando um funil.
Validado, temos várias oportunidades.
Validado, resolvemos nosso problema.
de leads, agora temos um problema em
a conversão que estamos ajustando.
Então, basicamente, todo o plano de
ação que temos que tomar agora
Está em andamento e estamos entrando.
durante a melhor época do ano para
para vender, o que ocorre no segundo semestre do ano.
Bem, não temos a mínima escolha.
Mas a vida é assim.
Não vamos conversar por causa de
a eleição. Temos a Black Friday,
Temos o fim do ano, temos mudanças.
mudança de mentalidade, mudança de estilo de vida,
arrependimentos por não ter feito
nada no primeiro semestre e agora o
O segundo semestre começa a ser cobrado.
conta. A situação está ficando tensa.
Temos o Glow Feiar nascendo, certo?
? Temos nosso empreiteiro indiano.
O que nos traz aqui? Ter
para o
Fale, fale.
Oi, pessoal.
Obrigado por ter vindo também.
Obrigado por ter vindo. Ok, nós temos
Agora, vamos ao nosso arquiteto de receitas.
Piamou.
Piamou. Não, cara. diretor de
O cara foi trabalhar em uma empresa.
de tecnologia, agora, CPO, CPTO, o quê?
Não sei. Bem, resumindo, nós temos
clareza de onde queremos chegar e
Eric e eu fizemos um trabalho incrível.
e chegamos à reestruturação da mesma.
comissão.
E agora temos um plano para
um objetivo a ser alcançado, um objetivo em
realidade a ser alcançada. Nesta
segundo semestre, vamos discutir
sobre a reestruturação de sua
esquema de comissão e principalmente
um modelo onde podemos ter isso
sinergia entre o que queremos de
Resultados e o que você aprende
no seu bolso. Acho que esse é o objetivo.
principal.
Em resumo, Kelvin no início do mês
Ele disse: "Ei, acho que vou pagar."
"muita comissão" e então eu fiz uma
conta para dizer não e nós vamos
aumentar
agora. Eles vão ganhar ainda mais comissão.
Não é verdade? Pior ainda, é
além disso. Eu disse: "Caramba, irmão,
Não é assim que se faz. Precisamos contratar
"Alguns mais baratos, irmão." Mas
Brincadeira, o objetivo é investir dinheiro em
seus bolsos e nos bolsos de
Papai também,
amigo. Eu trabalhei lá por
aumento, mas Kelvin ainda tinha alguns
ideias malucas para adicionar ainda mais
sobre a mesa.
Loucura, loucura, loucura. Sem manual
O lado comercial segue essa linha. Mas K disse
"Não, temos que ligar, cara." ?
Você está louco? É uma loucura o que
Nós o projetamos aqui.
Que. Sexta-feira, 18h. Dale.
Vamos. Então, como vai ser?
o jogo? De agosto a dezembro,
VERDADEIRO?
De agosto a dezembro.
Então, já começou:
Novembro, dezembro. 5 meses, 4 meses
e meio. 4 meses e um terço. Bem,
Como funciona hoje em dia? Hoje temos um
Salário base fixo mais comissão
de 6%, independentemente do que seja
Eu consegui. É verdade? E isso está em
com base no fluxo de caixa líquido recebido. Ei
Nosso objetivo hoje é analisar o contrato.
fechado. Isso chegou a ser uma pergunta.
De Luiz, se continuarmos a analisá-lo,
mas calculamos a comissão em
o fluxo líquido. A longo prazo, acaba.
Já que são semelhantes, ok? O fluxo líquido
com o objetivo à medida que avançamos
alcançando. Então o fluxo líquido é
O que está acontecendo hoje é que estou retirando a comissão e
Eu calculo a porcentagem disso. O SDR
Eu tinha um salário fixo mais 100 reais por
Reunião realizada que gerou uma venda,
OK? Não foi assim que funcionou.
Então, apenas este ponto aqui.
Assim, o mês de 325.000 paga o
mesma porcentagem do mês de 130.000.
ou menos de 200.000, paga o mesmo
porcentagem de 130.000. Ali ele disse
"Cara, acho isso injusto."
Perdi meu café. Nós pegamos pesado com ele mesmo.
. O que temos? Droga,
Irmão, hoje, hoje você pode falar. Para
gente, cara. Você viu que esse dinheiro
Ele quer chegar até você de qualquer maneira possível.
velho? O inimigo quer nos deter.
Mas ele não poderá.
Oh, Gloria, você conhece aquela que canta no
praia? Se ele cantar lá na praia.
Vamos, vamos, vamos lá. Foco,
concentrado,
Eric, meu irmão, é um doce de pessoa.
Continue da mesma forma.
É isto que muda a partir de agora.
.
Mudar.
Já,
Já mudou.
Droga. Mudou, mudou.
mudar.
Em pouco tempo ele nem terá mais o
laptop na mão.
Caramba, irmão. Essa internet é assustadora.
É um caos, cara. Espere, mas coloque-o.
Na TV da academia, cara.
Vamos colocá-lo na academia. Dale.
Estava passando na TV lá em cima, no
Entrada HDMI da TV ali.
Insira o USB ali. Se estiver lá, eu já tenho.
pegar.
Vamos ver se ele sabe. É engraçado,
Cara engraçado. Só Deus cantando no
fazenda lá em cima.
Não lá em cima, cara.
Deixe-me ver. Eu estava prestes a perder o acesso à internet.
, sem luz. Quem saiu da conta?
Aqui em cima? Quem a deixou aqui?
Ocultando a conta de K. Ele não vai
pagar porque ele nem sabe que isso existe
conta.
Brasco é bom por esse motivo. Você só tem
É isso que se paga lá.
Em Brasqueiro, todos são intrusos.
irmão.
É
apenas aqueles elevadores deles que são um
lixo.
Nossa!
Além disso,
Além disso, estou cuidando do resto.
.
Pessoal, hoje estamos sem internet.
Por algum motivo, e não foi por falta de
Eu pago, ou isso não é verdade? Posso confirmar isso. Eu sou
pagando ainda mais do que
pagando ainda mais.
Aquela maldita Claro cortou nossa internet.
aqui. Hoje é um caos. Hoje é o
caos da terra. Você não vai desistir,
Não.
Não, hoje não.
Nada nos deterá.
Nada nos deterá. Por que estamos aqui?
Então? Como disse Aristóteles. Que
Aristóteles?
David Goggins. Que? David de qu
ele por
David Gob
Goggins.
É Goggins.
A seguir, a próxima evolução do
assinatura. Pagar inglês para funcionários
.
Não, você já disse isso em junho do ano passado.
passado. Essa merda
É verdade.
Você já disse isso em junho do ano passado.
passado. Que
Você acabou de se lembrar agora.
Cobrem-me.
Exatamente. Não, não, só agora
Cobrem-me, agora está agendado para o próximo ano.
Ele está chegando.
É assim mesmo.
Não, mas até o final do ano terei que...
para conseguir isso.
Não, agora, agora vai ser, vai ser
obrigação. Você sabe que é isso mesmo.
O que eu disse, não é? Onde? Onde? Pai
.
Vamos. O que muda em relação a
Agosto, pessoal?
As coisas mudaram a partir de hoje, não é mesmo?
Que. Droga,
tio. Já temos três objetivos definidos.
Apresentamos isso aqui no início do mês.
O primeiro objetivo é 195.000, o segundo é 195.000.
de 250.000, que é a meta que
Precisamos ter. Que loucura!
Ele vendeu, vendeu 300.000, e levou 30.
Lucas.
Isso é mensal, ok?
325.000. Então, abaixo
200.000, hein? Eles entenderão em um
momento. E vou te mostrar o
Escadinha, amiguinhos, né? Então,
Continuamos na mesma situação em relação ao fluxo de caixa.
rede, em todos os sentidos que já existem
Eles sabem. E aqui está a nova escala,
Ei? Então poderemos chegar ao
11% de
comissão por mês
Comissão dentro do mês. Então
Aqui, se cairmos abaixo
105.000, ninguém recebe comissão.
Ninguém recebe comissão. A coisa certa
Seria menos de 130.000, sabe?
Então, onde está o sorriso feliz?
?
Se fosse inferior a 130.000, o
O escritório já está perdendo dinheiro, sabia? Ei
Mas eu disse: coloque pelo menos 3%.
Porque se o resultado for este aqui
Na realidade, a culpa é da demanda.
Então não seria culpa dos fechadores.
. Então, mas abaixo de 105.000,
Ei, como é que eu vou pagar a comissão sem
perder? Não gerou absolutamente nada. Então
Vai ser uma escada sobre
É isso aí, sabe? Então, mas esse valor
Gente, não é o patrimônio líquido que importa, entendem?
Este é o valor do contrato.
Finalizamos o contrato. 300.000. É o
duro.
Não,
Não.
É o valor do contrato. É o valor
valor bruto, escute.
O valor bruto é o que conta para o
O objetivo é verificar a porcentagem.
Não, mas por exemplo,
É isso aí. A porcentagem é
definido pelo valor bruto. A comissão
Trata-se do valor líquido.
Que. Que. Exato. Perfeito.
Olha, fechamos o contrato em 300.000, certo?
Você sabe? 300.000.
Mas o que realmente conquistamos foi
Eles só arrecadaram 200.000, porque
exemplo. Vamos pagar cerca de 200.000.
Exatamente. 9%, certo?
9%.
A comissão sempre se refere a quê?
entra no caixa registradora da fatura. Não,
Não é isso que está escrito.
É uma caixa ali.
Que.
Vamos. Olha, eles venderam 300.000.
mas eles só pagaram 150 e os outros 150
Eles estavam em faturas em aberto. Mas
Será que nos encaixamos nesses 9%? Quase 9%, mas
Você só recebe por isso.
na rede.
Ah, entendi.
É isso que entra na conta.
Certo, digamos, caixa. Chegou uma caixa,
entrou na caixa.
Não coube na caixa. Fechado.
Não. Depositamos 325.000 na minha conta aqui.
dentro. Tudo foi pago em dinheiro vivo.
Cara, tudo com calculadora, velho.
Mas, por exemplo, ok, chegamos a 325.
com contrato fechado, mas apenas aqueles que entraram
300.000.
OK.
Cada vendedor de imóveis vendeu 100.000 unidades. Lá
Fazemos 100.000 x 11%. Que. 11.000 de
comissão. Olha só! Pagamento de
salário. É isso, não é? É isso.
começo. Não, o começo. É o
começo.
Desculpe, desculpe, desculpe, desculpe. ?
O que? Quanto valiam 12.000 de
Comissão aqui?
Não, continue, continue, continue. Mas, porque
Por exemplo, se eu fechar 325.000, ficarei com o seguinte:
sobras do mês anterior.
300.000 pessoas, mais 50.000 podem entrar.
Posso receber mais do que
Não, mas é isso que ele diz.
irmão. Ali está, por exemplo, você vê o
último gol, gol três, que são
325.000?
Sim.
Se cada vendedor fechar os negócios,
Digamos que fechamos com 400.000 em vendas,
mas cada fechador só conseguia fechar 100
A conta do Pix no K's, olha,
dos 100.000 que cada corretor vendeu
por uma comissão de 11% mais o valor fixo.
Então, se cada um dos fechadores conseguir trazê-lo...
A empresa paga 100.000 por mês e retira 15.
Além dos outros contratos que, externamente
Isso seria, sei lá,
Por exemplo, 100.000 e outros cairiam,
Não sei, 40.000 do mês passado.
Que
Isso seria 140 x 11%.
Apenas
É isso. Quanto mais eu entro no
Presente, existem mais? Então aqui está
Ao passar, observe a ponta que você
Olha só o que eles estão fazendo ali.
Vamos todos. Vamos,
Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Funciona para fazer
Você sabia disso? Grave o vídeo.
Deixa para lá. Que piada.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá,
Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Deixe isso para lá.
VERDADEIRO. Vamos.
Não é Paulo, Paulo Vieira, Paulo Vieira
.
As ruas são lendárias.
Ah, e como é? Você não sabe disso, mas
Comecei a fazer isso. Se eu gravar
vídeo, eu vou lá e
que diabos
Tony Robbins para chegar lá, mano.
Aquece muito bem. Dois, três,
acelerar.
Vamos lá, irmão. Feche, feche,
vamos. Isso é uma merda.
Vamos. Dois, três. Oh.
Dois gravetos, velho. Dois gravetos é fácil.
Vamos abrir um negócio. Quem
esse? Por chorar.
Foi ele quem voltou. Eu esqueci de perguntar isso.
Insira sua frase aqui.
Olha aqui, pai. Olha só. Aqui,
Aqui, aqui, aqui, aqui, veja. Faça isso
Então, veja só. Toma essa. Que engraçado.
Ah, droga.
Toma isso, pai.
Olha só. Bom. Teclado aqui,
olhar. Rapidamente. Continue descendo por ali.
garoto. Começamos por aí com o Rico, o velho.
Ah, ele também é treinador. Ero, Primo Rico,
tudo ali, tudo ali, como
é chamado?
Uruguai.
Está aqui, veja.
Puxa, até eu tinha esquecido. Deveria
tendo gravado um vídeo,
Caramba, irmão.
Que.
É isso, essa é a vida. O que é isso,
irmão?
Preparar. Isso é engenharia.
Isso mesmo, pai. Caramba, isso é muito...
Brasileiro. Não, essa pessoa não é um vendedor.
qualquer. Eu sou apenas o cara da IA.
Ei, olha a tatuagem na mão dele.
Ei, Breno, se acalma.
Mas ali, ali eu costumava vender. Eu estava em
o contrato.
Estava no contrato. Vamos.
Retire dali. Ei, isso é mentira. Nem sequer existe mais.
.
Ei, onde estão os meninos? Eu sei
Eles foram todos embora, cara.
Só Deus pode ter misericórdia.
Olá, pessoal, deixem-me mostrar a vocês.
Veja só como ficou. Pegar. Campeonato
Vendas da Acelera. Você mora aqui?
Olha ali, dá uma olhada.
Caramba, cara. Ele mora em São Paulo.
A equipe está dominando. Vidas.
Este aqui, pessoal, é o nosso CS.
Ah, droga. Como você tem
Você está na linha de frente dos fechamentos.
Uma vez por semana, duas vezes.
Cara, ele veio para subir as escadas.
Mas aquele de Zonde, eu também era de lá.
zona leste.
Vila Matilde,
Droga. Você sabe? Onde está Grof?
Ele vai embora. Ele vai sair, ele vai sair.
Sair. Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá,
vamos. Quando eu era criança, eu comia muito. Todos
varrendo tudo.
Então aconteceu.
Vamos. Bem, pessoal, o vídeo de hoje foi
sobre isso. Então, veja bem, uma vez
Além disso, se eles quiserem abrir um negócio, se eles quiserem
Expanda sua operação de forma inteligente
artificial, clique no link que
Está neste vídeo, inscreva-se em
Acelere 360 ​​e vamos lá, vamos aproveitar isso.
chance. Adeus a todos e até mais!
próximo. Ah, então você está me seguindo agora? Ainda?
Eles não me seguiram? Clique aqui e
Siga-me agora, droga. Por favor, comente.
lá também. Falamos mais tarde. Sim.